yang muncul langsung dalam alur kerja
pelaporan Anda.
Peringatan dalam baris adalah
pemberitahuan real time yang muncul
langsung dalam alur kerja pelaporan
Anda.
Fitur ini membantu Anda menemukan
kesalahan umum, inkonsistensi, atau
temuan penting saat Anda melaporkan
dan memperbaiki masalah sebelum Anda
menyelesaikan dan menandatangani
laporan.
Perhatikan peringatan di beberapa
tempat Panel Navigator, tab Bantuan
Pintar di Panel Kanan, pemberitahuan
pop-up singkat, dan penanda visual
dalam laporan seperti tanda perhatian
kuning dan teks bergaris bawah.
Anda mungkin melihat peringatan untuk
ketidakcocokan jenis kelamin atau
lateralitas, hasil kritis, dan temuan
yang dapat ditindaklanjuti.
Memilih peringatan dari Bantuan Pintar
akan menyoroti konten dalam laporan,
atau Anda dapat menggunakan perintah
suara untuk memilih dan memperbaiki
konten.
Jika Pemeriksaan Kualitas saat
penandatanganan diaktifkan dan masih
ada ketidaksesuaian, Anda akan diminta
untuk meninjaunya sebelum
menyelesaikan laporan.